-Page 01-

Vous vous réveillez dans une cellule. Vous êtes pieds nus. Le sol est froid, mais vous êtes en vie... Pour le moment.
Vous vous souvenez que vous êtes condamné à une mort certaine si vous rester dans cette cellule.
Votre objectif premier (et le seul) est donc de sortir d'ici. Et vite.

Le garde qui surveille votre cellule semble s'être assoupi, vous remarquez un trousseau de clefs qui pendouillent à sa ceinture.

[1]Prendre un pavé et le lancer sur le garde (Page 2)
[2]Essayer de prendre les clefs de la ceinture du garde (Page 3)
[3]Ne rien faire (Page 4)
